'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Malishka, tidak apa-apa.
Jika Rishi tidak ingin mereka
melakukan tugas ini, biarkan saja.
Ya, sayang.
Beri mereka tugas lain.
Tidak, paman.
Nenek, itu tidak seperti itu.
Itu hanya tugas yang menyenangkan.
Tidak ada lagi.
Biarkan saya memberi tahu
Anda apa yang perlu dia lakukan.
Dan tolong biarkan Bibi Neelam
dan Lakshmi melakukan tugas ini.
Anda membuat kami saling memuji.
Apakah Anda akan meminta
mereka untuk saling menghina?
Tepat!
Anda benar untuk pertama kalinya.
Mereka harus saling menghina.
'Menghinanya?
Permainan macam apa ini?'
'Aku yakin gadis ini
pantas dihina olehku.'
Wow!  Ini menarik!
Ayo mulai.  Siapa yang akan pergi dulu?
Bibi Neelam!
Ya.  Ibu akan pergi dulu.
Baiklah kalau begitu.  Ayo mulai.
Pokoknya, menghina seseorang seperti ini
bertentangan dengan kelasku.
Tapi karena ini adalah
permainan dan saya diberi tugas,
Saya ingin memberi tahu Anda
semua bagaimana Lakshmi itu.
Mungkin tugasku
akan selesai dengan itu.
Beberapa orang bermuka dua.
Orang munafik.
Mereka berpura-pura naif.
Tapi mereka sangat pintar.
Mereka menyembunyikan sisi
asli mereka dari semua orang.
Mereka pembohong.  Mereka egois.
Mereka dapat pergi ke mana
saja untuk keuntungan mereka.
Mereka bisa tunduk pada apa pun.
Mereka bahkan memanipulasi orang.
Begitulah pintar dan pintarnya
orang-orang seperti itu.
Begitulah dia.
Benar, bibi?
Tapi kenapa kamu sudah selesai?
Seperti yang saya katakan,
Saya tidak merendahkan orang seperti ini.
Tapi karena itu adalah tugas,
saya mengatakan semua ini.
Apakah saya benar atau salah,
Lakshmi dapat memutuskan itu.
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Kenapa kamu diam?
Apa yang akan dia katakan?
Dia tahu yang sebenarnya.
Dan diamnya telah mengatakan itu semua.
Tidak sekarang.  Jangan membuat keributan.
Lakshmi adalah gadis yang kuat.
Dia akan menanggapi
mereka pada waktu yang tepat.
Dia akan menjawab semua pertanyaan mereka.
Putriku sendirian, Bu.
Sendiri?
Dia tidak sendirian.
Lihat ke sana.
Saya dengan Anda.
Bu, apa yang kamu katakan?
Apa pun yang Anda katakan salah.  Lakshmi tidak seperti itu.
- Benar-benar?
Itu adalah tugas, Rishi.  Saya harus
menghina Lakshmi.  Jadi saya melakukannya.
Bagaimanapun, menurut Anda, saya
seharusnya hanya memuji Lakshmi, bukan?
Ibu, aku tidak mengatakan itu.
- Tidak perlu mengatakannya, Rishi.
Itu sebabnya Anda tidak ingin
kami mengambil tugas ini, bukan?
Karena kamu tidak ingin
aku menghina Lakshmi.
Tidak, Bu.
Saya tidak mengatakan itu.
Saya menentang tugas ini
karena aku tidak ingin ada lagi
perbedaan antara kamu dan Lakshmi.
Perbedaan?
Anda memiliki perbedaan dengan
orang-orang yang dulu dekat dengan Anda.
Bagaimanapun.
Saya mengatakan apa pun yang saya rasakan dan
pikirkan tentang Lakshmi.  Hanya itu saja.
Oke, Nona Lakshmi.
Sekarang giliran Anda.
Anda harus merendahkan Neelam.
Persaingan harus adil.
Ayo, Lakshmi.
- Ayo.  Kamu bisa.
Ayo.  - Lakshmi, ayolah.
Ayo, Lakshmi.
Lakshmi tidak akan pernah
menghina orang yang lebih tua.
Tapi ini permainan.
Dan bagaimanapun,
Lakshmi harus menyerang balik sekarang.
Ayo, Lakshmi.
Katakan apa pun yang Anda inginkan.
Bibi Neelam tidak keberatan.
Bagaimanapun, itu hanya permainan.
Lakshmi.
Mengapa diam saja?
Dia sangat menghinamu.
Anda tidak akan menjawabnya kembali?
Hina dia!  Ayo.
Mulailah berbicara.
Angkat bicara.
Ballu adalah batasnya.
Dia tidak akan menyerah.
Kenapa dia tidak menyerah
untuk mencoba bersama Lakshmi?
Dia memiliki Kamli.
Tidak bisakah dia bahagia dengannya?
Beberapa orang bahkan tidak menikah.
Tapi tidak.  Dia akan terus mengejarnya.
Ada pesta yang terjadi di dalam.
Akan ada begitu banyak orang.
Jika kita tertangkap,
kita akan selesai.
Tapi ada satu hal.
Orang tidak akan mengenalinya
karena itu adalah pesta topeng.
Tapi bagaimana dia akan menculik Lakshmi?
'Penglihatanku menjadi lemah.'
'Lakshmi ada di sini dan
aku tidak bisa mengenalinya.'
'Tapi bagaimana aku
bisa mengenalinya?'
"Dia berpakaian
sangat berbeda hari ini."
"Dia terlihat cantik."
"Aku akan membawanya pergi
dengan biaya berapa pun hari ini."
'Guddu sedang menunggu
dengan mobil di luar.'
Bicaralah, Lakshmi.
Mengapa Anda berpikir begitu banyak?
Katakan apa pun yang Anda rasakan tentang dia.
Anda tidak akan mendapatkan kesempatan seperti itu lagi.
"Dia pasti sangat marah."
"Lagipula, Bibi Neelam
sangat menghinanya."
'Lalu mengapa dia tidak membalas dendam
padanya?  Mengapa dia tidak menghinanya?'
"Supaya dia mengusirnya dari
rumah di depan semua orang."
Biarlah, Malishka.
Tinggalkan.  Jika dia tidak ingin
mengatakan apa-apa, biarkan saja.
Aku akan bicara.
Saya tidak ingin merusak permainan.
Dan semua orang menginginkanku
untuk berbicara, jadi...
'Apa yang terjadi?'
'Saya menyemprotkan zat yang
memabukkan ke topeng Lakshmi.'
'Mengapa itu tidak menunjukkan efeknya?'
"Seharusnya itu
memengaruhi dia sekarang."
'Sudahlah.  Itu akan makan waktu berapa lama?'
"Itu akan segera mempengaruhi dia."
Lakshmi, silakan mulai.
Anda...
Kamu sangat keras kepala.
Kamu terlalu egois.
Dan kamu juga tegas.
Tapi kamu juga lemah.
Lalu apa lagi?
Biarkan saya mendengar apa lagi
yang Anda pikirkan tentang saya.
Apa lagi yang ingin Anda
katakan tentang saya?
Dan Anda bodoh.
Anda tidak sadar.
Anda hanya mendengar apa yang ingin Anda dengar.
Bahkan jika seseorang berdebat denganmu,
Anda tidak mendengarkan
dia jika Anda tidak mau.
Kamu itu keras kepala.
Dan kekurangan terbesar Anda.
Anda menyimpan hal-hal untuk diri sendiri.
Lakshmi benar sekali.
Neelam mengatakan begitu
banyak hal buruk tentang dirinya
meskipun dia begitu baik.
Dan Lakshmi...
Dia hanya mengatakan hal
yang benar tentang Neelam.
Ya, Bu.
Tapi Neelam akan menjadi
lebih kritis terhadap Lakshmi.
Dia tidak akan mengampuni Lakshmi.
Tunggu dan tonton.
'Lakshmi sedang bermain game.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
"Aku harus bicara
dengan Shalu atau Bani."
'Semua orang memakai topeng.'
'Bagaimana saya mengenali mereka?'
'Itu Shalu!'
Kamu keras kepala
karena aturan yang kau
buat untuk keluargamu...
Anda mengikuti mereka sendiri.
Dan seseorang harus keras kepala
untuk berpegang pada prinsipnya.
Anda egois
karena kamu buatan sendiri.
Anda tidak hanya menjaga
keluarga ini tetap bersama,
tetapi juga memberikan kontribusi yang sama
untuk bisnis suamimu.
Anda bangga pada diri sendiri
tetapi bukan Anda tidak sombong.
Saya dapat mengatakan itu karena Anda tidak
pernah membanggakannya di hadapan siapa pun.
Anda ketat
Karena
Anda ingin melindungi
reputasi
dan citra keluarga Anda.
Jadi, Anda harus tegas.
Anda tidak pernah membiarkan
bahaya apapun menimpa keluarga Anda.
Dan jika bahaya menimpa
mereka karena kesalahan,
Anda memastikan bahwa Anda
membuat semua orang aman.
Kamu lemah karena
kamu seorang ibu.
Kelemahan setiap ibu
adalah anak-anaknya.
Hatimu penuh dengan cinta keibuan.
Anda menderita ketika anak-anak Anda terluka.
Saat terluka, mata Anda
menjadi lembab terlebih dahulu.
Kamu lemah karena kamu seorang istri.
Menantu perempuan.
Anda telah membuat dan memelihara
semua hubungan keluarga ini.
Anda melindungi setiap hubungan.
Bahkan jika Anda menderita,
Anda tidak membiarkan keluarga Anda menderita.
Anda mungkin hancur, tetapi Anda tidak
pernah membiarkan hubungan apa pun hancur.
Anda hanya untuk semua orang.
Anda menyembunyikan badai di dalam diri Anda
untuk memastikan bahwa
ada kedamaian di rumah Anda.
Anda bodoh
karena Anda selalu berpikir
untuk kepentingan terbaik
dari keluarga yang telah Anda buat.
Anda hanya peduli tentang kebahagiaan mereka.
Anda bahkan tidak peduli dengan diri
Anda sendiri ketika menyangkut mereka.
Dan Anda tidak mendengarkan siapa pun
karena itu adalah
hal dua arah, kan?
Anda memahami seseorang
yang memahami Anda.
Dan contoh terbaik
ada tepat di depan Anda.
Saya di sini di rumah ini
tepat di depan Anda.
Saya memainkan permainan
konyol ini dengan Anda.
Ini adalah contoh sempurna.
Kamu tidak pernah mengungkapkan perasaanmu.
Anda menyimpan semuanya untuk diri sendiri
karena Anda tidak ingin
menyusahkan siapa pun
dengan masalah Anda.
Anda mentolerir semuanya sendirian.
Aku selalu melihatmu
menghibur orang lain.
Saya hanya melihat Anda memberi tahu mereka
tidak perlu khawatir.
Bahwa Anda bersama mereka.
Tapi aku belum pernah
melihat orang menghiburmu.
Aku tidak pernah melihat orang bertanya padamu
jika kamu baik-baik saja.
Jika Anda membutuhkan sesuatu atau tidak.
Bahkan jika kamu terluka,
Anda hanya berharap yang baik untuk orang lain.
Dan hanya seorang ibu yang bisa melakukan semua ini.
Dikatakan bahwa Tuhan tidak
bisa berada di mana-mana.
Oleh karena itu, ia menciptakan ibu.
Anda mirip dengan Tuhan
untuk anggota keluarga ini.
Hanya kamu, ibu.
Siapa yang tidak bertepuk tangan?
Semua orang akan bertepuk tangan!  Semua orang!
Semangat!  Tiga sorakan untuk Lakshmi!
Hip hip...
- Hore!
Bagus, Lakshmi.
Saya terkesan.
Dia adalah ibuku.
Tapi kau mengerti
dia lebih baik dariku.
Dan Anda membuat kami semua
memahaminya dengan lebih baik.
Dan saya yakin semua orang
akan setuju dengan saya.
Mama.
Hatiku tertuju padamu.
Caramu memberkati Lakshmi...
Itu telah membuktikan bahwa apapun
yang Lakshmi katakan tentangmu
benar sekali.
Aku cinta kamu ibu.
Mencintaimu, Lakshmi.
Maksudku, aku sangat
menghormati kalian berdua.
Dan ibu.
Anda bukan hanya seorang
ibu, tetapi seorang supermom!
Apakah kamu melihat itu?
Pesta ini didedikasikan untukku.
Tapi Lakshmi dipuji di sini.
Ya.  Lakshmi mencuri perhatian.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda melakukan pekerjaan Anda?
- Tentu saja.
Tapi Tuhan tahu seberapa kuat Lakshmi.
Mengapa dia tidak
terpengaruh oleh zat itu?
Tidak apa-apa.  Itu akan mempengaruhi dia.
Maka dia tidak akan tinggal di sini.
Shalu, saya Kamli.
Balwinder ada di sini.  Hati-hati.
Aku pergi.  Jika dia mengenaliku,
dia akan mengalahkan tar dari saya.
Urus semuanya di sini, oke?
Siapa dia?
Lakshmi, apa yang terjadi?
Saya merasa pusing.
Aku akan mengambilkan jus untukmu, oke?
Ya.  Mendapatkan.
- Rishi akan menciumku hari ini.
Benar-benar?  - Ya.
Dia berjanji padaku di depan Lakshmi
bahwa dia akan menciumku
di depan semua orang.
Dan dia tidak akan pernah
membuat janji yang dibuat untuknya.
Ya Tuhan!
Tapi kemudian, Lakshmi harus ada di sini.
Karena dia akan mendukungmu.
Rishi berjanji padamu di depannya.
Tapi dia tidak akan pernah
menciumku di depannya.
Dia tidak akan memenuhi
janjinya di depannya.
Dia tidak bisa menciumku di depannya.
Saya yakin tentang itu.
Itu sebabnya dia
harus pergi ke kamar.
Oh.  Lihat.
Ini bekerja.
Laksmi!  Lakshmi, kamu baik-baik saja?
Saya merasa sangat pusing.
Saya tidak tahu kenapa.
Terima kasih.  Minum jus.
Laksmi...
Untung dia minum jus.
Sekarang dia akan merasa lebih baik.
Tapi Malishka... Apa yang dia lakukan?
Dia ingin Rishi menciumnya
di depan semua orang.
Itu bukan hal yang kecil.
Tidak mudah untuk mencium siapa pun.
Dan apa artinya?
Apakah Rishi mencintai
Malishka, bukan Lakshmi?
Tidak. Bahkan aku tahu bahwa
Rishi hanya mencintai Lakshmi.
Ini pasti rencana Malishka.
Sekarang saya mengerti.
Saya yakin Lakshmi
kesal karena ini.
Itu sebabnya dia sakit kepala.
Karena Lakshmi juga mencintai Rishi.
Meskipun dia tidak menerimanya.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara menghentikan Malishka?
Tolong tunjukkan keajaiban, Tuhan.
Lakukan sesuatu dan hentikan Malishka.
Hanya cinta Rishi dan Lakshmi
yang harus menang hari ini.
Tolong dengarkan doaku, Tuhan.
Aku tidak bisa duduk di sini.
Aku akan pergi ke
kamarku dan beristirahat.
Oke.  Aku akan ikut denganmu.
Tidak, tidak perlu.  Kamu tinggal.
Saya akan kembali.
- Tapi Laksmi...
Saya memberitahu Anda.  Nikmati pestanya.
Aku akan tetap tidur.  Dan aku akan
kembali ketika aku merasa baik-baik saja.
Tentu?  - Ya.
Oke.
Hati-hati.
'Lakshmi sedang menuju kamarnya.'
Bani, dimana Lakshmi?
Dia pergi ke kamarnya
untuk beristirahat.
Apakah dia baik-baik saja?
- Ya.
Dia sakit kepala.
Oke.  Maka dia akan baik-baik saja.
Kita harus menemukan Ayush.
Saya memiliki pekerjaan penting.
'Saya telah memberi
Lakshmi pil tidur yang bagus.'
"Dia akan jatuh pingsan."
'Begitu dia jatuh pingsan, aku akan
melemparkannya keluar jendela.'
'Aku akan menahannya di mobil Guddu'
'kemudian...'
"Aku akan menikmati bersamanya."
"Kuharap semuanya
berjalan sesuai rencana."
'Di mana Lakshmi?'
"Aku tidak bisa melihatnya."
Permisi, semuanya!
Terima kasih banyak telah
menjadi bagian dari acara spesial ini.
Sekarang saya akan membuat
acara spesial ini berkesan.
Saya akan membuat
pengumuman kejutan hari ini.
Richa baru saja memberitahumu
tentang kejutan itu.
Dan pengumuman
ini tentang anak saya.
Resi.
Seperti yang Anda lihat,
kami telah memasang foto
Rishi dan Malishka di mana-mana.
Bahkan di hati ini.
Ini jelas menunjukkan bahwa
mereka tinggal di hati satu sama lain.
Dan kita merayakan cinta hari ini.
Jadi, saya ingin membuat
pengumuman khusus hari ini.
'Mengapa Abhay harus
pergi ke pertemuan sekarang?'
'Dia yang menelepon lebih dulu.
Dan kemudian, dia pergi.'
'Jika dia ada di sini, dia akan sangat bahagia.'
Resi.  Malishka.  Kemarilah.
Mereka yang jatuh
cinta dianggap beruntung.
Dan mereka yang bisa bersama cinta
mereka adalah yang paling beruntung.
Dan satu pasangan yang beruntung
adalah Rishi dan Malishka.
Mereka jatuh cinta.
Dan sekarang, mereka akan bersatu.
Saya ingin membuat pengumuman
khusus di depan semua orang.
Dalam sebulan, keduanya
akan menjadi Tuan dan Nyonya Rishi Oberoi.